

---- OcrGridText-Page 3 ----












Detailblatt                                        Individualpreis                                 Erdgas







                                                                                                                                                                       Bei      Rückfragen                   für     uns       wichtig:
                                                                                                                                                                       Kundennummer:                                              10000486

                                                                                                                                                                       Vertragskonto:                                             40382455

                                                                                                                                                                       Rechnung:                                               313202713

Mit    der     Novellierung           der    Salzburger           Gassicherheitsverordnung                       (LGBL       105/2017)           wurden         durch      die    Landesregierung                neue      technische

Regeln       für    Gasanlagen            für   verbindlich          erklärt.      Dies     betrifft      unter     anderem           die   ÖVGW-Regel               G    K72     "Betrieb        von     Gasanlagen",              sowie

die    ÖNORM           B   1300/1301            "Objektsicherheitsprüfungen                          für   Wohngebäude"                   in  der    die    wiederkehrenden                  Überprüfungen               von     Gasanlagen
festgelegt         sind.     Die    Überprüfungsfristen                  entsprechend              den     gesetzlichen           Bestimmungen,                 den     Bescheiden           und     der     Herstellerangaben

der    Anlage        sind    einzuhalten.            Die    Überprüfung             ist  vom      Anlagenverantwortlichen                        innerhalb         dieser      Frist   auf     Basis    der    erstmaligen

Inbetriebnahme                bzw.      der    letzten      wiederkehrenden                  Überprüfung             der    jeweiligen         Anlage         in  Auftrag        zu   geben.
Weitere        Informationen              dazu      finden       Sie   unter:        https://www.salzburgnetz.at/gasnetz/sicherheit/ueberpruefung-von-gasanlagen.html                                                                         .









       GASKENNZEICHNUNG
       Gemäß           §   130     Gaswirtschaftsgesetz                       2011        (G-KGWG               2011)       sowie        gemäß          Gaskennzeichnungsverordnung

       (G-KenV)           für    den      Zeitraum           von      1.1.2022           bis    31.12.2022



                                                                                                                 Versorgermix"                                                                                        Produktmixz'
           Energieträger                                                                                                in    Prozent                    Energieträger                                                   in    Prozent

           1.   Erdgas         unbekannter                Herkunft                                                                   99,68               1.    Erdgas         unbekannter               Herkunft                      99,81

           2.   Erneuerbare               Gase       aus     Österreich                                                                 0,32             2.    Erneuerbare              Gase        aus    Österreich                    0,19


                Summe                                                                                                              100,00                      Summe                                                                100,00


           Bei     der      Erzeugung                entstanden                                                                                          Bei      der     Erzeugung                entstanden

           folgende             Umweltauswirkungen                                                                                                       folgende              Umweltauswirkungen

                C°2-Emissionen                                                                                 199,3564             g/kWh                      CO2-Emissionen                                 199,61361              g/kWh



       1) Versorgermix:               gesamte           Salzburg          AG                                                                            2)  Produktmix:             Erdgas        OK












































