

---- OcrGridText-Page 5 ----





                                                                                                                                                                    Ij                 SALZBURGAS




                                                                                                                                                                                       KUNDENSERVICE






Informationen                            zum          Strom-Energielieferanten                                              gem.            §   82      (2)      ElWOG




Energielieferant                  Strom:
Salzburg         AG     für    Energie,        Verkehr         und     Telekommunikation
Bayerhamerstraße                   16

5020       Salzburg


UID     Nr.    ATU33790403

Tel:........0800/660                660

Fax:.......+43          /  662     /  8884      –   170
E-Mail:...kundenservice@salzburg-ag.at
Web:.....www.salzburg-ag.at



Aktuelle           Preise:

Informationen               zu   den      aktuellen         Preisen       sendet        Ihnen      Ihr    Energielieferant.gerne                     zu.   Ausführliche             Informationen              finden        Sie
auch      im    Internet        unter      http://www.salzburg-ag.at.



Vertragsdauer:

Informationen                zu      Vertragsdauer,                Bedingungen                 für     eine       Verlängerung                und       Beendigung               der      Leistungen             und        des
Vertragsverhältnisses,                      sowie         zu      Rücktrittsrechten                  finden          Sie      in     den       aktuellen            gültigen           AGB         (abrufbar            unter
http://www.salzburg-ag.at/agb)                              und/oder          in   Ihrem      Vertrag.         Soweit       vertraglich          nicht     Abweichendes                vereinbart          wurde,           gilt

Folgendes:             Der      Stromlieferungsvertrag                       wird       auf      unbestimmte                Zeit     abgeschlossen.                 Die     ordentliche             Kündigung              von
Haushalten             oder       Kleinunternehmen.gegenüber                                  dem        Lieferanten            ist    unter       Einhaltung            einer       Frist    von       zwei      Wochen

möglich.



Streitbeilegungsverfahren:
Endverbraucher                 und       Lieferant         können          Streit-      und/oder           Beschwerdefälle                 der     E-Control           zur     Streitschlichtung                 vorlegen.

Rechtsgrundlage                 dafür      ist   §  26    Energie-Control-Gesetz.

Energie-Control               Austria        - Schlichtungsstelle

Rudolfsplatz            13a
1010       Wien
Fax:     +43     /  1  /  24724        -  900

E-Mail:       schlichtungsstelle@e-control.at.......



Versorger            letzter        Instanz,         Grundversorgung:
Gemäß          §   77    ElWOG          in  Verbindung             mit     der    entsprechenden                 Regelung           im    Salzburger           LEG     haben        Verbraucher             i.S.   des     §    1

Abs.      1  Z   2  KSchG         und     Kleinunternehmen.i.S.                      §  7   Z  33    ElWOG          das     Recht      auf    Grundversorgung                   (Versorger          letzter         Instanz)
unter      den      in  den     vorgenannten               gesetzlichen            Bestimmungen                 genannten             Voraussetzungen.



Rechte         der     Energieverbraucher:

Die      maßgeblichen                Vorschriften             über       die     Rechte         der     Energieverbraucher                    werden           von      der      Europäischen               Kommission
insbesondere              im   Art.     3  und      Anhang          I der    Richtlinie        2009/72/EG             festgelegt.
































