

---- OcrGridText-Page 6 ----








Gasnotruf                    bei       Gasgeruch:                      128








Informationen                            zum          Gas-Netzbetreiber                                   §   127        (1)      GWG             2011



Name         und      Anschrift           des     Netzbetreibers:

Salzburg         Netz      GmbH
Bayerhamerstraße                   16
5020       Salzburg


Tel:........0800/660                661

Fax:.......+43          /  662     /  8882      –   2755
E-Mail:...office@salzburgnetz.at
Web:.....www.salzburgnetz.at


Leistungen,              Qualitätsstufen                  sowie        Zeitpunkt            für    Erstanschluss:
Die     Leistungen           für     den     Netzanschluss               und      die    Vorgaben            für    die    Anschlussanlage                 sind     in   den      Allgemeinen              Bedingungen               für    den

Zugang         zum      Verteilernetz            der    Salzburg          Netz     GmbH         (AB     VN)     geregelt.


Art     der     angebotenen                 Wartungsdienste:
Der        Netzbetreiber                hat       für       eine        Betriebsführung                   entsprechend                 den        geltenden              technischen                Regeln          und         für      einen
Versorgungswiederaufbau                              im       Falle       von        Versorgungsunterbrechungen                                  aufgrund             von         Störungen              zu       sorgen.           Sonstige

Wartungsdienste                  oder      Betriebsführungsübereinkommen                                 richten       sich    jeweils       nach      den     spezifischen            Vereinbarungen.

Aktuelle           Informationen                 über       alle    gültigen           Entgelte:

Die     E-Control          als   Regulierungsbehörde                      tritt   für    die    Aufstellung            und      Einhaltung           der     Regeln       für    die    Liberalisierung             des     Marktes          ein.
Aufgabe          der     Behörde         ist   u.a.    auch      die    Verordnung              des    Systemnutzungsentgeltes.                          Die    aktuellen         Entgelte         sind    daher       sowohl         auf    der

Homepage              der     Behörde         unter      www.e-control.at                   als   auch       auf    der     Homepage             der     Salzburg         Netz      GmbH          unterwww.salzburgnetz.at
abrufbar.          Natürlich        sendet        Ihnen      Ihr    Netzbetreiber             auch      Informationen              zu    den     aktuellen         Entgelten          gerne       zu.


Vertragsdauer,                  Verlängerung                 und      Beendigung                des     Vertragsverhältnisses,                        Rücktrittsrecht:
Soweit        nichts       anderes        vereinbart           ist,  wird      der     Netzzugangsvertrag                    auf    unbestimmte               Zeit    abgeschlossen.                Er   kann      vom       Netzkunden
zum       Ende      eines      jeden       Kalendermonats                 unter       Einhaltung           einer     einmonatigen               Kündigungsfrist                gekündigt           werden.          Das     Recht       beider

Vertragspartner               zur    Auflösung            des    Vertragsverhältnisses                   aus    wichtigen           Gründen          bleibt      davon       unberührt.


Entschädigung-                   und      Erstattungsregelungen:
Es   gelten       die    allgemeinen            schadensersatzrechtlichen                        Vorschriften.


Recht        auf     Grundversorgung                      gemäß          §124       GWG         2011:
Verbraucher              im    Sinne       des      §1    Abs.1       Z    2   KSchG         und      Kleinunternehmer                   können          sich     nach       §    124     GWG          2011       gegenüber             einem
Energielieferanten                 auf     Grundversorgung                   berufen.         In   diesem        Fall    verzichtet         die    Salzburg          Netz      GmbH,         unbeschadet              allfälliger        bis   zu

diesem         Zeitpunkt           ausständigen              Zahlungen,              auf     die    Aussetzung              der     Netznutzung,                sofern       eine      Sicherheitsleistung                  in   Höhe        der
Teilbetragszahlung                  für    einen       Monat        geleistet        wird.     Wird       der    Netzkunde            erneut        mit    Zahlungen            säumig,         ist  die    Salzburg          Netz     GmbH

bis   zur     Bezahlung           dieser      ausstehenden               Beträge        zur    Unterbrechung                der     Netzverbindung                berechtigt.

Ausführungen                   der     Europäischen                Kommission                über       die    Rechte         der     Energieverbraucher:

Diese      Informationen               finden       Sie   auf    der     Webseite          der     EU-Kommission                 unter      http://ec.europa.eu.


Verbrauchs-               und      Gaskosteninformation                           gemäß          §   126b       GWG:

Kunden          ohne       Lastprofilzähler              und     ohne       intelligentes           Messgerät           erhalten         mit    der     Rechnung            eine     detaillierte,         klare     und      verständliche
Verbrauchs-             und      Gaskosteninformation.                       Darüber         hinaus        haben        Sie    die    Möglichkeit,             besonders           bei    Änderungen               des     Energiepreises,
der    Systemnutzungsentgelte                         oder      bei   Versorgerwechsel                  Ihre    Zählerstände             bekanntzugeben.


Rechte         der     Endverbraucher                    gemäß          §   129     GWG         2011:
Der      §   129      bezieht        sich     ausschließlich            auf     Endverbraucher                 mit     einer     Verbrauchsermittlung                       über      ein    intelligentes           Messgerät.            Da     im

Netz      der     Salzburg          Netz      GmbH          derartige         Messgeräte             nicht      eingesetzt          werden          ist   §    129     im    Verhältnis           Endverbraucher                zu    Salzburg
Netz      GmbH         nicht     relevant.


Vorgehen             zur     Einleitung            von      Streitbeilegungsverfahren:
Für     Streitigkeiten           aus     diesem        Vertrag         ist  das     am     Sitz    des     Netzbetreibers              sachlich        zuständige            Gericht        zuständig.          Unbeschadet               dessen

können         Netzkunde             als   auch      Netzbetreiber             Streit-     oder      Beschwerdefälle                der     Energie-Control               GmbH         vorlegen.

Energie-Control               Austria        - Schlichtungsstelle

Rudolfsplatz            13a
1010       Wien

E-Mail:       schlichtungsstelle@e-control.at
Fax:     +43     /  1  /  24724        -  900











