

---- OcrGridText-Page 4 ----





                                                                                                                                                              e                SALZBURGNETZ



                                                                                                                                                                               Ein    Unternehmen              der    Salzburg        AG






Netzdienstleistungen                                         in    bester             Qualität
Service.               Sicherheit.                    Qualität.




Als     zertifizierter             Erdgasnetzbetreiber                         bieten        wir     Ihnen        täglich        guten         Service          und      Sicherheit.             Um       unser        Ziel     zu
erreichen,          folgen       wir    strengen,          für    uns    selbstverständlichen                   Qualitätskriterien:



            •   Schriftliche          Anträge           auf      Netzzutritt            und       Netzzugang                bzw.        Kostenvoranschläge                          werden          innerhalb          von      14
            Arbeitstagen                beantwortet                und       wir       informieren               Sie      über        die      weitere           Vorgehensweise                    (Ansprechpartner,

            Bearbeitungsdauer,                   Terminvereinbarung,                      etc.).

            •    Wollen          Sie      einen        inaktiven           Erdgasanschluss                        erneut           aktivieren,             versorgen             wir      Sie     bei      Erfüllung           der

            notwendigen                Voraussetzungen                    innerhalb          von       zwei      Arbeitstagen              wieder,          bei     Grundversorgung                    sogar       innerhalb
            eines       Arbeitstages.              Ist    ein     Haushaltsgaszähler                     zu     montieren             garantieren             wir     den       Einbau          innerhalb          von       fünf
            Arbeitstagen.


            •   Unser       Erdgasnetz              wird       kontinuierlich                gewartet,um                 es   für    Sie   in   einem        optimalen           Zustand         zu    behalten.          Daher

            sind     zeitweise          Arbeiten          notwendig.              Wir     informieren             Sie,    wie      lange       etwaige          Erdgaslieferunterbrechungen                             dauern
            und     zwar       garantiert         mindestens             fünf     Tage      vor    den     Arbeiten.


            •   Sollten       Störungen            im    Erdgasnetz            auftreten,           beginnen          wir     natürlich         sofort        mit    der     Störungsbehebung!                          Sollten
            Sie    Störungen           vor     uns     bemerken:            Bitte     rufen       Sie   uns     auf     der    kostenlosen             Serviceline          0800/660            661     (24h      kostenlos)
            an.    Wir     informieren            Sie,   wie     lange       die    Störungsbehebung                     voraussichtlich             dauert.


            •   Einmal       jährlich        ist  der     Erdgaszähler             abzulesen.            Machen          wir     das     und      benötigen           Ihre     Anwesenheit,               kündigen             wir

            unseren          Besuch           mindestens             14    Tage      vorher        schriftlich        an.     Können          wir     auch      ohne       Ihre     Hilfe     ablesen,         hinterlassen
            wir     eine     Ableseinformation.                    Selbst       abgelesene             Zählerstände              können          Sie     auch       elektronisch            übermitteln.             Hinweis:
            Ändern         sich     die    Energiepreise,              die    Systemnutzungsentgelte                          oder     wechseln           sie    den     Versorger,           ist   es    immer        sinnvoll

            uns     den     aktuellen         Zählerstand            mitzuteilen.

            •   Wir     versuchen           immer         pünktlich            zu    sein,       doch       manchmal             geht      es   sich     trotzdem           nicht      aus.     Wir     informieren             Sie

            natürlich         darüber.         Dauert        die    Verzögerung              länger       als    zwei      Stunden,          vereinbaren            wir    gerne       einen       Ersatztermin                mit
            Ihnen.


            •  Für    den      Fall,   dass      einmal       etwas        nicht     so    glatt     läuft    und      ein    Zahlungsverzug                entsteht:         Sobald        die    Rechnung            bezahlt
            ist  bzw.      eine      Sicherheit         hinterlegt         wurde,         stellen        wir    binnen        eines      Arbeitstages            das     Lieferverhaltnis                 wieder          her.


            •   Wechseln            Sie    den      Versorger           oder      beenden            Sie    unser       Vertragsverhältnis,                 bekommen                Sie    nach       spätestens           sechs
            Wochen             Ihre      Zwischen-                bzw.         Endabrechnung.                        Rechnungskorrekturen                         erhalten           Sie      schon         binnen          zwei

            Arbeitstagen.


            •   Datenschutz              ist    ein    wichtiges           Thema,          deshalb         schützen             wir     bestmöglich              Ihre      Daten         vor     Manipulation               bzw.
            unberechtigtem                  Zugriff.       Sollten        Sie    Ihre     Daten        einsehen           wollen        bzw.        Ihren      Versorger           wechseln,           werden          wir     die
            Daten       entsprechend               der    geltenden            Regeln       zur    Verfügung             stellen.


            •  Für    alle    Fälle:     Sollten       Sie   Gasgeruch              bemerken:

            1.   Vermeiden               Sie    Funken         und     Flammen            und     betätigen          Sie    keine      elektrischen            Geräte       (Handys          etc.)!
            2.   Öffnen          Sie    die    Fenster        und     drehen         Sie   den      Gashahn          zu!
            3.   Warnen            Sie    andere        Hausbewohner.                 Aber       nicht      klingeln,        sondern         klopfen        (Achtung           Funkenbildung)!

            4.   Gehen          Sie    aus    dem       Haus      bzw.       der    Wohnung!
            5.   Rufen        Sie     die   Gas-Notrufnummer                          128     an!


            Bei    Notfällen         oder       Gefahr        im    Verzug         wählen         Sie    immer        die    Gas-Notrufnummer                          128      . Bei    allgemeinen             Störungen
            wählen         Sie   bitte     unsere        Serviceline            0800/660            661      (24    h   kostenlos).


            •   Bei     Fragen,         insbesondere              zu     Produkten,            verrechnungsrelevanten                          Daten        oder      Beschwerden                erreichen             Sie     uns
            telefonisch           unter       0800/660            661,      per     Mail     an     office@salzburgnetz.at                      oder       unter      der     Adresse         Bayerhamerstraße

            16,    5020       Salzburg.            Wir     beantworten              diese     jedenfalls          binnen        fünf     Arbeitstagen.             Wir     freuen        uns    auf     Sie!


Wir     garantieren            auch      in  Zukunft          Service       und     Sicherheit.          Bei    uns     sind     Sie   in   guten       Händen!


Hinweis:             Die         rechtlich            gültigen            und         vollständigen                  Qualitätskriterien                   finden           Sie       in       der        Gasnetzdienst-
leistungsqualitätsverordnung                            in  der    jeweils       gültigen         Fassung         auf    der     Homepage             der     E-Control.














