

---- OcrGridText-Page 5 ----








Gasnotruf                       bei        Gasgeruch:                        128








Informationen                                zum           Gas-Energielieferanten                                                gem.            §     127         (2)      GWG



Energielieferant                     Erdgas:

Salzburg           AG      für    Energie         Verkehr          und      Telekommunikation
Bayerhamerstraße                      16
5020        Salzburg


UID      Nr.    ATU33790403


Tel:........0800/660                   660
Fax:.......+43            /  662      /  8884        –   170

E-Mail:...kundenservice@salzburg-ag.at
Web:.....www.salzburg-ag.at



Aktuelle            Preise:

Informationen                 zu    den      aktuellen           Preisen         sendet         Ihnen       Ihr    Energielieferant.gerne                         zu.    Ausführliche               Informationen                 finden         Sie
auch       im     Internet         unter       http://www.salzburg-ag.at.



Vertragsdauer:
Informationen                   zu      Vertragsdauer,                   Bedingungen                   für      eine        Verlängerung                   und        Beendigung                 der       Leistungen               und        des

Vertragsverhältnisses,                         sowie           zu       Rücktrittsrechten                     finden           Sie      in      den        aktuellen             gültigen             AGBs           (abrufbar              unter
http://www.salzburg-ag.at/agb)                                   und/oder            in   Ihrem        Vertrag.          Soweit        vertraglich            nicht      Abweichendes                   vereinbart            wurde,            gilt

Folgendes:               Der       Erdgaslieferungsvertrag                           wird        auf      unbestimmte                  Zeit       abgeschlossen.                   Die      ordentliche               Kündigung                von
Haushalten               oder        Kleinunternehmen.gegenüber                                        dem         Lieferanten              ist    unter        Einhaltung              einer        Frist      von       zwei       Wochen
möglich.



Streitbeilegungsverfahren:

Endverbraucher                    und       Lieferant           können            Streit-       und/oder             Beschwerdefälle                    der      E-Control            zur      Streitschlichtung                   vorlegen.
Rechtsgrundlage                    dafür       ist   §   26     Energie-Control-Gesetz.



Versorger              letzter         Instanz,           Grundversorgung:

Gemäß           §   124      GWG          haben         Verbraucher               i.S.   des      §   1  Abs.       1  Z   2   KSchG          und      Kleinunternehmen
i.S.    §  7   Z   28     GWG         das      Recht       auf     Grundversorgung                      (Versorger            letzter       Instanz)         unter       den      in   den     vorgenannten                  gesetzlichen

Bestimmungen                    genannten              Voraussetzungen.



Rechte          der      Energieverbraucher:
Die      maßgeblichen                   Vorschriften                über       die      Rechte          der       Energieverbraucher                       werden            von       der      Europäischen                  Kommission
insbesondere                im    Art.     3   und      Anhang            I der     Richtlinie         2009/72/EG                festgelegt.









































