

---- OcrGridText-Page 6 ----

















Informationen                                zum           Netzbetreiber                              gem.            §    82       (1)       ElWOG




Name          und       Anschrift             des      Netzbetreibers:

Salzburg           Netz      GmbH
Bayerhamerstraße                      16
5020        Salzburg


UID      Nr.    ATU61848219


Tel:........0800/660                   661
Fax:.......+43            /  662      /  8882        –   170

E-Mail:...office@salzburgnetz.at
Web:.....www.salzburgnetz.at



Leistungen,                Qualitätsstufen                     sowie         Zeitpunkt              für     Erstanschluss:

Die      Leistungen             für     den      Netzanschluss                 und      die     Vorgaben              für    die     Anschlussanlage                    sind      in   den      Allgemeinen                 Bedingungen
für    den      Zugang           zum       Verteilernetz              der    Salzburg           Netz       GmbH          geregelt.



Art      der     angebotenen                    Wartungsdienste:

Der       Netzbetreiber                  hat      für       eine       Betriebsführung                     entsprechend                  den        geltenden              technischen                 Regeln          und        für      einen
Versorgungswiederaufbau                                 im      Falle      von       Versorgungsunterbrechungen                                      aufgrund             von       Störungen               zu     sorgen.           Sonstige
Wartungsdienste                     oder      Betriebsführungsübereinkommen                                        richten        sich     jeweils        nach       den      spezifischen             Vereinbarungen.



Aktuelle            Informationen                     über       alle     gültigen            Entgelte:

Die      E-Control            als     Regulierungsbehörde                          tritt    für     die     Aufstellung               und       Einhaltung              der      Regeln         für     die      Liberalisierung               des
Marktes           ein.    Aufgabe            der     Behörde            ist  u.a.     auch       die     Verordnung               des      Systemnutzungsentgeltes.                              Die    aktuellen           Entgelte          sind

daher         sowohl          auf      der     Homepage                der      Behörde            unter       www.e-control.at                      als    auch        auf      der     Homepage                der      Salzburg           Netz
GmbH            unter         www.salzburgnetz.at                           abrufbar.            Natürlich            sendet           Ihnen         Ihr     Netzbetreiber                 auch         Informationen                  zu      den
aktuellen           Entgelten           gerne        zu.



Vertragsdauer,                    Verlängerung                     und       Beendigung                 des      Vertragsverhältnisses,                             Rücktrittsrecht:

Soweit          nichts        anderes           vereinbart            ist,    wird       der      Netzzugangsvertrag                        auf      unbestimmte                 Zeit      abgeschlossen.                   Er    kann       vom
Netzkunden                 zum        Ende        eines        jeden         Kalendermonats                     unter        Einhaltung              einer       einmonatigen                   Kündigungsfrist                   gekündigt

werden,           sofern         nicht       anders         vereinbart.            Bei     einer      dauerhaften                Stilllegung            der     Anlagen            des     Netzkunden                kann        dieser        den
Netzzugangsvertrag                        unter       Einhaltung             einer      Frist    von      einem         Monat          kündigen.



Vorgehen               zur      Einleitung             von       Streitbeilegungsverfahren:
Für       Streitigkeiten               aus       diesem           Vertrag            ist    das       am        Sitz      des       Netzbetreibers                  sachlich           zuständige               Gericht          zuständig.

Unbeschadet                 dessen          können           Netzkunde              als    auch        Netzbetreiber                Streit-       oder       Beschwerdefälle                   der      Energie-Control                  GmbH
vorlegen.


Energie-Control                  Austria         -  Schlichtungsstelle
Rudolfsplatz               13a

 1010       Wien
E-Mail:        schlichtungsstelle@e-control.at

Fax:     +43      /   1  /  24724         -  900




























